八方斬よ
元祖無差別格闘流究極の必殺技
「拉嘛」，「雷奔
師傅大人啊，嗰嚿好似係我㗎喎
隨便…
難得師傅大人肯食我啲嘢
真係三生有幸啊
真係賞面啊
嗱，P仔，食啦
中國嘅秀麗景色
各位觀眾係咪好想去睇下呢？
只要你得到冠軍就可以如願以償啦
獎品好豐富㗎
如果你對自己充滿信心嘅
就嚟接受我哋呢
個格鬥奇蹟障礙物大賽嘅挑戰啦
快啲嚟啦，我哋等緊你啊
去中國
格鬥障礙物大賽
哎吔，激死啊，做咩個個都跟住嚟喎？
好得閒跟住你啊
我淨係想去中國試下北京田鴿咋
我就想試仿膳啊，我想見下啲老友
我都係啊
我想返返中國見下
我津南時代嗰啲女朋友啊
你邊度有啊？
哎吔，伊賀
山…山坡呀？
呢晚你去到邊我都會跟住你嘅
山坡去到邊啊？
我都一樣會跟住佢去㗎牧師都嚟埋
哎吔…
狗躝？
仲有小太刀啊？
好嘛，獵馬哥哥？
祖業裏獵馬，我係絕對唔會輸畀你嘅
哥哥呀，你死咗條心罷啦
你贏唔到獵馬哥哥嘅
作反呀？
咩話？
哎吔，慘喇
哎吔，連兩牙都嚟埋啊
奇怪喎，你點會識路嚟㗎？
我一睇到電視開始接受報名
就即刻趕嚟喇
噉你即係話你志在必得啦，係咪啊？
呢層就當然啦
我打算返去中國，再返返去袖泉鄉嗰度
回復返我本來嘅身體啊
同我諗嘅嘢完全一樣啊
大家好
我哋呢個格鬥奇跡將近物大賽好快就要開始喇
各位，相信你哋都好想去中國𠸏
係咪啊？
好，好想去啊
梁亞師父真係下咗好大決心㗎喇
既然係噉，比賽馬上就要開始喇
好，首先呢
大家要進入呢一個圓柱管裏面
你哋可以自由揀任何一個入口嘅
邊個去到中間嗰間房
就算係過咗關㗎喇
咩嘢都係小兒科嚟嘅事？
咪等埋我啊，山賀
你散步，我一定要保護你㗎
你等埋我啊
呢度呢啲嘢算係咩機關啊？
圓馬，早雲，我哋一口氣衝過去啦
喂…
祖雲佢唔係跟住嚟㗎咩？
佢中咗暗算
好痛啊
咁水皮㗎，身為我嘅徒弟呀
咁簡單嘅機關都應付唔到，真係羞家
喂，靚仔啊，你做咩咁勞氣啊？
嘿，我唔勞氣…
哎吔
可以同獵馬哥哥喺埋一齊
我真係好開心啊
係你呀，小西？
原來專誠為咗我而準備
一個噉樣嘅密室呀？
我話你呢個主意真係好啊
唔好嘥時間啦，你而家抱住我啦，哎吔…
你呢個衰人，仲要亂馬？
你又試走嚟騷擾我同
小西之間嘅神仙感情喇
下哇？
哎吔，你又發咩神經啊？
久能學長，小西啊
如果你想走嚟騷擾我同亂馬哥哥幽會嘅
我唔會放過你㗎吓，幽…
幽會？
小西
如果你覺得驚嘅話，你就快啲攬住我啦
哎吔，我點會諗埋啲咁污糟邋遢嘅嘢喎？
大家請注意
呢個回合係最危險嘅一個回合
分分鐘會冇命嘅，邊個想棄權嘅
可以繼續留喺浮台度
邊個想繼續去遊個對岸吖？
我久瀧大刀堂堂男子漢想我棄權
簡直係妙想天開啊，我都係噉話
哎吔
娘啊
冇錯啊
嗰班人都唔知係咪嚟運桔㗎
親愛嘅辮仔妹妹，我知道喇
原來你追我追到嚟呢一度呀？
噉即係暗示我知
我可以同小西辮仔妹妹兩個一齊拍拖啦
黐線，獵馬哥哥，獵馬哥哥你喺邊啊？
喂，你收埋我獵馬哥哥喺邊度啊？
快啲講啊
佢究竟喺邊度啊？
小態度啊，等陣先啊
你究竟想對我鞭仔妹妹點啊？
就算你係我嘅妹啊，今次都冇情講㗎喇
你以為你可以打贏我咩？
好難啊，梗係會啦
小心啊，小西
爆碎點員
多謝你啊，涼牙，乜嘢話？
涼牙呢個衰人都幾好嘢㗎噃
有熱水啊
隻管嚟啊，我唔怕你㗎
你估我驚你咩？
哎吔，睇下嗰邊
哎吔，獵馬哥哥，你終於返咗嚟喇
真係好啊
祖越女獵馬
你究竟收埋我個鞭仔妹妹喺邊度啊？
如果你夠膽傷害我獵馬哥哥嘅
就算你係大佬我都唔畀面你㗎喇
而家噉樣，咪同頭先一樣？
哼，都唔知佢哋搞乜鬼，我哋行啦，娘啊
哦，係
可惡啊，咪走啊，祖越女亂馬啊
快啲交返邊仔妹妹出嚟喇喎
亂馬哥哥啊，你快啲走啦
呢度有我得㗎喇，你走啦
喂，噉唔該喎
快啲行開啊，我唔會行開㗎
兩個都取消資格
哎吔，究竟個出口喺邊度㗎？
你覺唔覺得我哋走咗咁耐
都係同一笪地方氹氹咁轉咋？
你唔講，我又唔多覺喎
我行先喇，煉馬
你打算留低我唔理我啊？
你身邊咪有良牙陪住囖，使乜我啊？
小西啊，呢啲咁無情嘅人唔好求佢啫
煉馬？
你哋唔好誤會啊
我只係想快啲揾到出口咋
仲唔多謝我吖？
咁小嘅事使唔使咁巴閉啊？
亂馬，正衰人啊
哎吔
哦嗬？
激死啊，要繼續到幾時㗎？
冇路行𠻹，點解會噉㗎？
點算好啊，良牙？
不如返轉頭啦
如果返轉頭就會取消資格㗎啦，咩話？
前冇去路，又唔返得轉頭，點算好呢？
唔通我成世都要做P仔？
點啊？
投降啦，如果而家投降
會即刻救返你出嚟㗎
你唔會就噉投降嘅，亮眼
唔會，你唔會投降嘅
無論點都好
我都要去中國，再返返去就全香嗰度
你一定要攞到解藥啊
到時就唔使再變返做P仔啦
而我做P仔？
簡直係開玩笑啊，我呢一世呢
都唔會再做P仔㗎喇
向我？
小西
小西呀？
由而家開始，你就跟喺我後面啦
哎吔…
恭喜…
終於有人出線喇
好嘢啊
山賀
亂馬？
哎吔，我哋又可以喺埋一齊喇
你放開我先啦
你個衰人亂馬，快啲放開我個山賀啦噃
你戴返好個眼鏡先講啊，我唔係亂馬啊
哦，咩原來係涼牙同埋小西呀？
涼牙啊，你打爛埲牆走出嚟
喂，算係犯規㗎喎
邊個到達先就算邊個贏囖
冇錯喇
我非常欣賞你哋嘅性格，全部都合格
而家向第二個回合進發啦
喂，大家係咪好努力啊？
係啊，過咗第一個回合呢
有小西啦、聯馬啦、山樋牧師同埋涼芽
一共有五個人
哎吔，係喇，有件事呢
我唔記得同爸爸佢哋講𠻹
我想佢哋啊
喺嗰度同我買啲小籠包返嚟啊
經過第一回合，一共有五位參賽者出線
而家睇下佢哋繼續受到咩考驗啦
第二回合開始
大家係咪嚇咗一跳呢？
嗱，而家繼續考驗下大家嘅能力嗄
喂，我哋應該點樣做先啱啊？
你哋要由而家呢一個位置
穿過呢個森林，一直走去終點啊
喂，係咪咁簡單先？
不過，首先啊，介紹啲朋友畀你哋識先
嘿，大家出嚟啦喂
喂
佢哋原本係已經被取消資格㗎喇
而家重新畀佢哋參賽
首先編排兩個人一組
矮一啲嘅同你埋一組㗎
點得㗎？
我都同佢一組啊
天啊，即係咪安排我同小西一組？
點解我會同你編埋一組㗎？
呢句説話應該係我講至啱啊
一於啦
好彩頭先真係危險啊嗬？
係咪啊，亮牙？
喂，亮牙
亮牙，點解你幾時變咗做隻P仔㗎？
你哋冇事吖嘛？
面馬、亮牙
唔見咗亮牙𠸏？
B仔呀？
點解B仔會喺呢度㗎？
睇下嗰邊，嗰邊啊
冇錯，隨身帶備熱水啫
喂，咪郁啊
睇乜鬼嘢喎？
咩都冇啊
P仔呢？
咩話？咩話？
頭先明明見到P仔嘎？
你見唔見啊？
好似見又好似唔見啊
爸爸，你好似失憶噉㗎
頭先明明見到𠺢嘛
喂，我唔得閒睇你發小姐脾氣喇
我行先喇
喂，等陣啊
你唔使多謝我㗎，我見你咁可憐
係噉先幫你一次啦
鬼打人，多謝你啊，你真係唔多謝我呀？
算數啦，死要面
點解唔可以同你馬一組喎？
而家我哋噉樣，你唔覺得好幸福㗎咩？
你快啲同我啦，快啲啊，你想做咩啊？
快啲啦，冇事喇
牧師去咗邊啊？
唔知道呢
恭喜晒啊
終於剩返你哋九個同埋一隻鴨喇
大家用鎖匙開咗手銬先啦吓
九個人同埋一隻鴨？
奇怪喇，噉咪少咗一個人多出隻鴨囖
點解呢吓？
好喇，而家向第三個回合進發喇
哎吔
第三個回合就係由呢度開始嘅
嗱，無論對手係邊個
總之一邊要同對方決鬥
一邊要去到終點
如果自己嘅氣球畀人哋整爆嘅話
噉就當輸畀Foul出局㗎喇，好喇
而家我哋開始喇
咁啱同我一組啊，你真係唔好彩喇
你唔好咁得戚啊
我為咗去中國啊事事都應酬咗好多準備
喂…
正一蠢材啊，次次都係噉樣
點解會咁容易中計呢？
小唔客氣啊
我而家變返做男仔，得到冠軍之後呢
我就會去中國㗎喇豈有此理，既然係噉
等你試下我蒼雷嘅厲害啦
阿倫大刀，你太大意喇
祖兒女兄啊，我哋無謂打交咁傷和氣吖
我同你之間冇咩好爭㗎啦
你話係咪啊吓？
我哋兩個係好朋友
哎吔
兩個都取消資格
我哋唔容許秘密協議㗎
如果向一個人攻擊
另一個就會有機可乘㗎喇
我唔可以出手先嘅
第一個出手一定會輸㗎
睇下佢哋邊個出手先
講到鬥耐性，我就係最叻㗎喇
冇人開始出手做戰啦，既然係噉
你哋三個都畀取消資格
到最後一個回合喇
經過一輪殘酷嘅戰鬥
而家只係剩返兩個人啫，就係佢哋喇
好啦，睇下邊位可以攞到
我哋去中國嘅贈券先
無論點，我都要去中國嘅袖全香
回復返我本來嘅面目，到嗰陣時呢
我就可以同小西一齊啊
涼牙個傻仔，睇嚟今次幾認真喎
好啦，比賽馬上開始
今次係同以往一樣
要一路格鬥一路向終點進發
哎吔…
嗰隻係咩嚟㗎？
係一種叫蟻地獄嘅怪物嚟㗎
良雅，快啲用你嘅爆碎點穴
我就用火中天樽金律拳打碎啲沙石
然後埋咗個洞啦，好唔好啊？
合作啦
火中天樽金律拳
爆碎點穴
閃電出擊
我哋開始決鬥啦，你慢
我行先一步喇
今次仲唔係我可以去到中國？
你係特傻啊，阿朗，你出茅招
真係恭喜晒你啊，阿朗啊，你終於贏咗
可以去中國喇
機場究竟喺邊啊？
亮牙
點解你會喺度𠸏？
小西？
喂，乜你唔係去咗中國咩？
哦，我知喇，你遊蕩失路，關你咩事啊？
受け取ってまいそう
僕のささやかなプレゼント，受け取ってまいそう
大変
蘭瑪去南半邊啦
去住選校呢，っちゃった
但係，真係能回返原身體嗎？
次回，蘭瑪，去住選校，我哋期待你